Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
(Kazamino High School)
(Kazamino-Gymnasium)
Right now,
Im Augenblick,
I'm facing a major problem.
Ich stehe vor einem großen Problem.
(School Trip Group Assignments)
(Gruppenaufgaben für Schulausflüge)
It's only been two months since we started our second year.
Es sind erst zwei Monate vergangen, seit wir unser zweites Jahr begonnen haben.
I'm doomed.
Ich bin verdammt.
In this class,
In dieser Klasse
I don't have a single friend.
Ich habe keinen einzigen Freund.
The school trip everyone's been looking forward to is just around the corner.
Der Schulausflug, auf den sich alle so gefreut haben, steht vor der Tür.
Seriously, why are we having a school trip in June?
Im Ernst, warum machen wir im Juni einen Schulausflug?
The teachers are totally overestimating a high schooler's social skills.
Die Lehrer überschätzen die sozialen Fähigkeiten eines Gymnasiasten völlig.
Okay, first things first.
Okay, das Wichtigste zuerst.
Get into groups of three to five,
Bilden Sie Gruppen von drei bis fünf Personen,
then write your members' names on this sheet and turn it in.
Schreiben Sie dann die Namen Ihrer Mitglieder auf dieses Blatt und geben Sie es ab.
Okay, begin.
Okay, fang an.
W-Wait a second.
W-Warten Sie eine Sekunde.
I'm done for. What am I supposed to do?
Ich bin erledigt. Was soll ich tun?
Hioki, have you found a group yet?
Hioki, hast du schon eine Gruppe gefunden?
If you haven't decided,
Wenn Sie sich noch nicht entschieden haben,
why don't you join us?
warum schließt du dich uns nicht an?
Huh?
Hä?
It's Hotta... from junior high school.
Ich bin Hotta ... aus der Mittelschule.
That said,
Das heißt,
we never interacted at all back then.
wir hatten damals überhaupt keinen Kontakt.
Why is he asking me?
Warum fragt er mich?
So?
Also?
Are you in a group already?
Bist du schon in einer Gruppe?
Uh, no. Not yet.
Äh, nein. Noch nicht.
Great, it's settled then.
Super, dann ist es ja geklärt.
Huh?
Hä?
Wait, wait. Why me?
Warte, warte. Warum ich?
By the way, the other members are...
Die anderen Mitglieder sind übrigens...
Huh?
Hä?
No way...
Auf keinen Fall...
I've never even spoken to any of them.
Ich habe noch nie mit einem von ihnen gesprochen.
Come to think of it...
Wenn ich darüber nachdenke ...
These four...
Diese vier...
Aren't they...
Sind sie nicht...
the most popular group in the entire school?
die beliebteste Gruppe der gesamten Schule?
No, no, no, no. No way, no way, no way.
Nein, nein, nein, nein. Auf keinen Fall, auf keinen Fall, auf keinen Fall.
Absolutely not.
Absolut nicht.
A super elite group of handsome guys where every single one of them is tall...
Eine superelitäre Gruppe gutaussehender Männer , von denen jeder einzelne groß ist …
There's no way a regular guy like me could fit in...
Ein normaler Typ wie ich würde da unmöglich reinpassen ...
Hioki's joining our group, too.
Hioki schließt sich auch unserer Gruppe an.
No, I haven't...
Nein, habe ich nicht...
I haven't even agreed to anything.
Ich habe nicht einmal irgendetwas zugestimmt.
And honestly,
Und ehrlich,
they don't look like they want me here at all, do they?
sie sehen nicht so aus, als ob sie mich hier überhaupt haben wollen, oder?
Um... everyone looks kind of uncomfortable.
Ähm … alle sehen irgendwie unbehaglich aus.
Isn't there some kind of misunderstanding?
Liegt da nicht ein Missverständnis vor?
Huh? Everyone agreed to it.
Hä? Alle waren damit einverstanden.
No, they didn't.
Nein, das haben sie nicht.
Uh, but I've really never talked to any of you...
Äh, aber ich habe wirklich nie mit einem von euch gesprochen ...
Hey, since it's decided, can I write down the names?
Hey, da es entschieden ist, kann ich die Namen aufschreiben?
- Oh, yeah! - Hey, are you even listening to me?
- Oh, ja! - Hey, hörst du mir überhaupt zu?
U-Um...
Ä-ähm...
Uh...
Äh...
I think...
Ich finde...
his name is...
sein Name ist...
Watarai... right?
Watarai ... richtig?
Is it really okay? For me to join?
Ist es wirklich okay, wenn ich mitmache?
Yeah.
Ja.
By the way, just call me Watarai.
Nennen Sie mich übrigens einfach Watarai.
Oh, and these two are Nakasato
Oh, und diese beiden sind Nakasato
and Morisaki.
und Morisaki.
Nice to meet you.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
So, we're all set then, right?
Also, dann sind wir startklar, oder?
Huh?
Hä?
Oh...
Oh...
Um...
Eins...
Nice to meet you.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Two months into my second year of high school,
Zwei Monate nach Beginn meines zweiten Highschool-Jahres,
on the school trip,
auf der Klassenfahrt,
I got stuck in the worst group.
Ich bin in der schlechtesten Gruppe steckengeblieben.
"School Trip: Joined a Group I’m Not Close to"
„Klassenfahrt: Bin einer Gruppe beigetreten, der ich nicht nahe stehe“
(Episode 1)
(Folge 1)
So the day has finally come.
Der Tag ist endlich gekommen.
Hey, Hioki!
Hey, Hioki!
Hioki.
Hioki.
Tsujitani...
Tsujitani...
You're full of energy this morning.
Sie sind heute Morgen voller Energie.
Huh? You're in a group with the "Big Four"?!
Hä? Du bist in einer Gruppe mit den „Großen Vier“?!
Why?
Warum?
I'd like to know that myself.
Das würde ich selbst gerne wissen.
I've practically never met them before...
Ich habe sie praktisch noch nie zuvor getroffen ...
The only one I've spoken to is Hotta.
Der Einzige, mit dem ich gesprochen habe, ist Hotta.
Hotta went to our middle school.
Hotta ging auf unsere Mittelschule.
That guy's a social butterfly who can get along with anyone, young or old, male or female.
Der Typ ist ein geselliger Schmetterling, der mit jedem auskommt , ob jung oder alt, Mann oder Frau.
You know what I'm talking about.
Sie wissen, wovon ich spreche.
Yeah, I know.
Ja, ich weiß.
In contrast,
Im Gegensatz,
Morisaki Naoya can seem a little hard to approach.
Morisaki Naoya scheint etwas schwer zugänglich zu sein.
But for the girls,
Aber für die Mädchen,
his cool demeanor is what makes him so charming. It just sucks you in.
Sein cooles Auftreten macht ihn so charmant. Es zieht einen einfach in seinen Bann.
What?
Was?
Sucks you in?
Zieht es dich in seinen Bann?
Nakasato Haruki is the classic "cute" type.
Nakasato Haruki ist der klassische „süße“ Typ.
He's really friendly.
Er ist wirklich freundlich.
Like a pop idol?
Wie ein Pop-Idol?
Yeah, but...
Ja, aber...
as expected,
wie erwartet,
the one who's by far the most popular
derjenige, der bei weitem am beliebtesten ist
is Watarai Tsukasa.
ist Watarai Tsukasa.
Look.
Sehen.
He's a refreshing, handsome guy with no bad angles.
Er ist ein erfrischender, gutaussehender Typ ohne schlechte Seiten.
He's basically a walking soft drink commercial.
Er ist im Grunde eine wandelnde Werbefigur für Erfrischungsgetränke.
For real.
Wirklich.
Oh.
Oh.
He noticed us.
Er hat uns bemerkt.
He's looking this way.
Er schaut in diese Richtung.
Should I wave or something?
Soll ich winken oder so?
Ah.
Ah.
He's coming over.
Er kommt vorbei.
Huh?
Hä?
- What do I do...? - I'm outta here.
- Was soll ich tun...? - Ich bin hier raus.
- Huh? - Good luck.
- Hä? - Viel Glück.
Hey, wait...
Hey, warte ...
Morning.
Morgen.
Uh... ah...
Äh... ah...
Morning...
Morgen...
Good morning.
Guten Morgen.
This one's looking handsome this morning too.
Auch dieser hier sieht heute Morgen gut aus.
Was that your friend just now?
War das gerade dein Freund?
Oh, yeah.
Oh ja.
From middle school...
Ab der Mittelschule...
We were in the same club.
Wir waren im selben Club.
I see.
Ich verstehe.
Did you sleep well last night?
Hast du letzte Nacht gut geschlafen?
Uh...
Äh...
I was a little nervous, so I didn't get much sleep.
Ich war etwas nervös und habe deshalb nicht viel geschlafen.
I see.
Ich verstehe.
This is so awkward.
Das ist so peinlich.
Hey.
Hey.
Over here!
Hier!
We're gathering up.
Wir sammeln uns.
Let's go then.
Dann lass uns gehen.
Yeah.
Ja.
Morning.
Morgen.
- Morning.
- Morgen.
How should we sit on the bus?
Wie sollen wir im Bus sitzen?
Hey, where are our seats?
Hey, wo sind unsere Plätze?
Let me see.
Lassen Sie mich sehen.
Here and...
Hier und...
here.
Hier.
Huh?
Hä?
I don't want to sit here.
Ich möchte hier nicht sitzen.
It's next to a girl.
Es ist neben einem Mädchen.
I knew you'd say that.
Ich wusste, dass du das sagen würdest.
That's why I said from the start that the five of us should sit in the back row.
Deshalb habe ich von Anfang an gesagt , dass wir fünf in der hinteren Reihe sitzen sollten.
But then we wouldn't be able to hear everyone else talking.
Aber dann könnten wir nicht alle anderen reden hören.
Just deal with it then.
Dann komm einfach damit klar.
- I don't know... - Then how about you sit next to her, Hotta?
- Ich weiß nicht ... - Wie wäre es dann, wenn du dich neben sie setzt, Hotta?
- They're arguing over something so stupid. - Why me?
- Sie streiten über so etwas Dummes. - Warum ich?
Is it that bad?
Ist es so schlimm?
Sitting next to a girl.
Sitzt neben einem Mädchen.
Let's play rock-paper-scissors for it.
Lasst uns Schere-Stein-Papier darum spielen.
Ah...
Ah...
Please, let me sit here.
Bitte, lass mich hier sitzen.
Um...
Eins...
- No, no, over here. - Um...
- Nein, nein, hier drüben. - Ähm ...
I can take that seat.
Ich kann diesen Platz einnehmen.
Huh? Seriously?
Hä? Ernsthaft?
Are you sure?
Bist du sicher?
Yeah, I don't mind where I sit.
Ja, es ist mir egal, wo ich sitze.
Are you a god? Thanks!
Bist du ein Gott? Danke!
I'll sit next to Hioki then.
Dann setze ich mich neben Hioki.
Huh?
Hä?
Okay.
Okay.
We'll take these seats.
Wir nehmen diese Plätze ein.
Is that okay?
Ist das okay?
Oh... yeah.
Oh ja.
I'll sit here then.
Dann werde ich hier sitzen.
Please return to your seats.
Bitte kehren Sie zu Ihren Plätzen zurück.
Although...
Obwohl...
I wouldn't have minded sitting next to a girl.
Ich hätte nichts dagegen gehabt, neben einem Mädchen zu sitzen.
She's definitely thinking,
Sie denkt definitiv:
"Why is it this guy?"
„Warum ist es dieser Typ?“
Sorry about that.
Das tut mir leid.
That you're not sitting next to a handsome guy.
Dass Sie nicht neben einem gutaussehenden Kerl sitzen.
Oh, sorry.
Oh, Entschuldigung.
It's okay.
Es ist okay.
By the way, if it feels cramped,
Übrigens, wenn es sich eng anfühlt,
you can lean on me.
du kannst dich auf mich stützen.
No, that's okay.
Nein, das ist okay.
Thank you.
Danke schön.
Still,
Trotzdem,
if you were going to say all that,
wenn du das alles sagen wolltest,
I really wish you'd just switched seats with me.
Ich wünschte wirklich, du hättest einfach mit mir den Platz getauscht.
We'll be taking a 20-minute break.
Wir machen eine 20-minütige Pause.
Please be back by 10:45.
Bitte seien Sie bis 10:45 Uhr zurück.
10:45. Take care.
10:45 Uhr. Pass auf dich auf.
Hioki.
Hioki.
You can sit up front for the next leg of the trip.
Für die nächste Etappe der Reise können Sie vorne sitzen.
Huh?
Hä?
Watarai said you looked uncomfortable sitting in the middle.
Watarai sagte, Sie sähen unbehaglich aus, als Sie in der Mitte saßen.
So he suggested it.
Also hat er es vorgeschlagen.
Watarai did...?
Hast du...?
Hey, seriously?!
Hey, im Ernst?!
Oh my God, they're really here!
Oh mein Gott, sie sind wirklich hier!
Is that really them?
Sind sie das wirklich?
This is insane!
Das ist verrückt!
Huh? Does everyone know them?
Hä? Kennt die jeder?
No, they must be fans from someone's Instagram.
Nein, es müssen Fans von jemandes Instagram sein.
Huh?
Hä?
Probably Watarai's or Morisaki's.
Wahrscheinlich Watarais oder Morisakis.
They have the most followers, after all...
Schließlich haben sie die meisten Follower …
Come on, your numbers aren't that different.
Komm schon, deine Zahlen sind nicht so unterschiedlich.
What? Yes, they are.
Was? Ja, das sind sie.
- I only have around 25,000. - What?
- Ich habe nur etwa 25.000. - Was?
25,000?
25.000?
That's a lot, isn't it?
Das ist viel, nicht wahr?
Is it?
Ist es das?
Huh? But those two have way more, right?
Hä? Aber die beiden haben doch viel mehr, oder?
Huh?
Hä?
Look.
Sehen.
These are Nakasato's numbers.
Dies sind Nakasatos Zahlen.
Huh?
Hä?
Watarai.
Warten.
Yes.
Ja.
And these are Morisaki's.
Und das sind Morisakis.
Huh!
Huch!
Um...
Eins...
Are you guys celebrities or something?
Seid ihr Berühmtheiten oder so?
No way.
Auf keinen Fall.
It's pretty normal for regular people to have this many followers, right?
Es ist doch ganz normal, dass normale Menschen so viele Follower haben, oder?
Is... that so?
Ist das so?
Oh yeah, Hioki, let me get your handle too.
Oh ja, Hioki, lass mich auch deinen Namen bekommen.
Your IG.
Dein IG.
Huh? Oh...
Hä? Oh...
I'm not really on it.
Ich bin nicht wirklich dabei.
Huh...
Häh...
Huh?
Hä?
Uh... sorry?
Äh ... wie bitte?
Feeling sleepy?
Fühlen Sie sich schläfrig?
Yeah, a little.
Ja, ein bisschen.
You can sleep for a bit.
Du kannst ein bisschen schlafen.
I'll wake you when we get there.
Ich wecke dich, wenn wir dort sind.
No, it's...
Nein, es ist...
Um...
Eins...
Thank you.
Danke schön.
Hioki...
Hioki...
We're here.
Wir sind da.
Wake up.
Aufwachen.
Hioki.
Hioki.
Oh, crap...
Oh, Mist ...
I-I'm so sorry!
Es tut mir so leid!
It's fine.
Es ist in Ordnung.
What horrible crime did I commit...
Was für ein schreckliches Verbrechen habe ich begangen ...
to fall asleep on the shoulder of the most popular guy in our year?
auf der Schulter des beliebtesten Typen unseres Jahrgangs einzuschlafen ?
I'm really sorry.
Es tut mir wirklich leid.
I must have been heavy, huh?
Ich muss schwer gewesen sein, oder?
By the way, did I wrinkle your clothes or anything...?
Übrigens, habe ich Ihre Kleidung zerknittert oder so...?
No...
NEIN...
Don't worry about that.
Machen Sie sich darüber keine Sorgen.
Huh?
Hä?
Wha... What is it?
Wa... was ist es?
Your hair...
Dein Haar...
is messed up.
ist durcheinander.
Thanks...
Danke...
Whoa, this is amazing.
Boah, das ist unglaublich.
Is this outer space?
Ist das der Weltraum?
- Oh, there's a map. - Huh?
- Oh, da ist eine Karte. - Hä?
We're here right now...
Wir sind gerade hier...
Hey, this is pretty cool, huh?
Hey, das ist ziemlich cool, oder?
Wow, so cute.
Wow, so süß.
Ah...
Ah...
Wanna take a picture?
Willst du ein Foto machen?
Hioki, you get in too.
Hioki, du kommst auch rein.
Come on, hurry.
Komm, beeil dich.
Come on, get over here...
Komm, komm her ...
Closer, get closer.
Näher, komm näher.
Okay, ready? Smile!
Okay, bereit? Lächeln!
Hey, let's take a picture everyone!
Hey, lasst uns alle ein Foto machen!
Okay, smile!
Okay, lächle!
What are you doing?
Was machst du?
Hey, that looks good.
Hey, das sieht gut aus.
Let's see the cool astronauts.
Sehen wir uns die coolen Astronauten an.
Let me see.
Lassen Sie mich sehen.
Whoa.
Boah.
He's super tall, isn't he?
Er ist supergroß, nicht wahr?
When we first got grouped together, I was worried how it would turn out.
Als wir das erste Mal in einer Gruppe waren, machte ich mir Sorgen, wie es ausgehen würde.
More than I expected...
Mehr als ich erwartet hatte ...
I'm glad it turned out to be more fun than I thought.
Ich bin froh, dass es mehr Spaß gemacht hat, als ich dachte.
Hey, did you see the Big Four' IG?
Hey, hast du das IG der Big Four gesehen?
Totally. They're all ridiculously good-looking.
Absolut. Sie sehen alle unglaublich gut aus.
But doesn't Hioki look out of place in there?
Aber sieht Hioki dort nicht fehl am Platz aus?
Yeah, but Hioki is always alone.
Ja, aber Hioki ist immer allein.
- They probably just felt sorry for him and invited him, right? - You think so?
- Wahrscheinlich hatten sie einfach Mitleid mit ihm und haben ihn eingeladen, oder? - Meinen Sie?
Watarai and his friends are so nice.
Watarai und seine Freunde sind so nett.
But honestly, I wish he wasn't in the picture.
Aber ehrlich gesagt wünschte ich, er wäre nicht auf dem Bild.
I know, right?
Ich weiß richtig?
Hioki just seems...
Hioki scheint einfach ...
like he's got some nerve, you know?
als ob er Nerven hätte, wissen Sie?
Yeah, totally.
Ja, absolut.
To just hang with the Big Four like that.
Einfach so mit den Big Four abzuhängen.
Whoa.
Boah.
It's starting to rain.
Es fängt an zu regnen.
What should we do?
Was sollen wir tun?
Anyone bring an umbrella?
Hat jemand einen Regenschirm mitgebracht?
I don't.
Ich tu nicht.
Me neither.
Ich auch nicht.
What about you, Hioki?
Was ist mit dir, Hioki?
Uh...
Äh...
I didn't bring one either.
Ich habe auch keines mitgebracht.
Sorry.
Entschuldigung.
Ah...
Ah...
And we have to walk back to the hotel.
Und wir müssen zurück zum Hotel laufen.
Hey.
Hey.
I got us an umbrella.
Ich habe uns einen Regenschirm besorgt.
Huh? How'd you get it?
Hä? Wie bist du darauf gekommen?
Some random guy gave it to me.
Irgendein Typ hat es mir gegeben.
Your social skills are on another level.
Ihre sozialen Fähigkeiten sind auf einem anderen Niveau.
Can we all share it?
Können wir es alle teilen?
Oh, don't worry about me.
Oh, mach dir keine Sorgen um mich.
Huh...
Häh...
I'll head back later.
Ich komme später zurück.
You guys go on ahead.
Geht schon mal vor, Leute.
But what about you, Hioki?
Aber was ist mit dir, Hioki?
Me? My club members are over there.
Ich? Meine Clubmitglieder sind da drüben.
I'll be fine.
Mir geht es gut.
- Well, let's go then. - Yeah, okay.
- Also, dann lass uns gehen. - Ja, okay.
- Let's go. - Okay.
- Los geht's. - Okay.
Hurry, hurry.
Beeil dich, beeil dich.
Whoa, it's really coming down.
Boah, es regnet wirklich.
Let's run for it.
Lasst uns losrennen.
Whoa.
Boah.
Huh?
Hä?
Oh.
Oh.
My contact lens fell out...
Meine Kontaktlinse ist herausgefallen...
Oh, right, my glasses.
Oh, richtig, meine Brille.
My glasses are in my suitcase...
Meine Brille ist in meinem Koffer ...
Hioki.
Hioki.
Huh?
Hä?
Watarai? What are you...?
Watarai? Was bist du...?
I just couldn't...
Ich konnte einfach nicht ...
I was kind of worried about you.
Ich habe mir irgendwie Sorgen um dich gemacht.
What's wrong?
Was ist los?
Huh? Well...
Hä? Nun...
I accidentally dropped my contact lens.
Ich habe meine Kontaktlinse versehentlich fallen lassen.
What?
Was?
Whoa, are you okay?
Boah, alles in Ordnung?
Yeah.
Ja.
Things feel a little weird...
Es fühlt sich ein bisschen komisch an ...
But I'm okay.
Aber mir geht es gut.
- Huh? - Let's go.
- Hä? - Lass uns gehen.
Huh...?
Hä...?
What is this...
Was ist das...
What is happening?
Was passiert?
I feel like everyone is staring at us.
Ich habe das Gefühl, dass uns alle anstarren.
Groups that have their room keys, please proceed to the banquet hall immediately.
Gruppen, die über einen Zimmerschlüssel verfügen, begeben sich bitte umgehend zum Bankettsaal.
It says we have to go to the banquet hall first.
Da steht, wir müssen zuerst zum Bankettsaal gehen.
What should we do?
Was sollen wir tun?
But aren't our bags already in the room?
Aber sind unsere Taschen nicht schon im Zimmer?
Hioki, isn't it hard for you without your glasses?
Hioki, ist es ohne Brille nicht schwer für dich?
Yeah.
Ja.
I'll go ask the teacher.
Ich werde den Lehrer fragen.
I'm... I'm sorry.
Es... es tut mir leid.
I'm really sorry about today.
Das mit heute tut mir wirklich leid.
You went out of your way to invite me to your group,
Sie haben sich die Mühe gemacht, mich in Ihre Gruppe einzuladen,
and I've just been causing trouble from the start...
und ich habe von Anfang an nur Ärger gemacht …
You don't have to worry about that.
Darüber müssen Sie sich keine Sorgen machen.
I don't think you're any trouble.
Ich glaube nicht, dass Sie Ärger machen.
- But... - Besides, I actually...
- Aber... - Außerdem habe ich eigentlich...
Never mind. It's nothing.
Macht nichts. Es ist nichts.
Huh?
Hä?
Is this it?
Ist es das?
Thanks. I'll go grab them.
Danke. Ich werde sie holen.
Be careful not to fall.
Passen Sie auf, dass Sie nicht fallen.
Did you find them?
Hast du sie gefunden?
Yeah.
Ja.
Sorry for the wait.
Entschuldigen Sie die Wartezeit.
Whoa!
Boah!
I messed up.
Ich habe es vermasselt.
Ugh, what am I even doing?
Ugh, was mache ich überhaupt?
I'm sorry...
Es tut mir Leid...
Ah...
Ah...
Are you okay?
Geht es dir gut?
Ah... Yeah.
Ah... Ja.
I'm okay.
Mir geht es gut.
That's good.
Das ist gut.
I just told you to be careful not to fall, didn't I?
Ich habe dir doch gerade gesagt, dass du aufpassen sollst, dass du nicht fällst, oder?
Huh?
Hä?
He's not mad.
Er ist nicht verrückt.
If anything...
Wenn überhaupt...
it's the opposite...
es ist das Gegenteil ...
Are you sure you're not hurt?
Sind Sie sicher, dass Sie nicht verletzt sind?
What is...
Was ist...
this feeling?
dieses Gefühl?
I can't...
Ich kann nicht...
I feel like... I just...
Ich habe das Gefühl, als ob ich einfach...
I'll do anything if you'll just forgive me.
Ich werde alles tun, wenn du mir nur vergibst.
Oh?
Oh?
Anything, you say?
Irgendetwas, sagst du?
Huh?
Hä?
Uh, well, right now... W-Wait a second.
Äh, also, im Moment … W-Warte eine Sekunde.
Th-That...
D-das...
Can you just forget what I just said?
Kannst du einfach vergessen, was ich gerade gesagt habe?
Nope.
Nein.
An instant no?!
Ein sofortiges Nein?!
Wait, what did I even say?
Warte, was habe ich überhaupt gesagt?
I said I'd 'do anything'?
Ich sagte, ich würde „alles tun“?
Watarai wants me to...
Watarai möchte, dass ich ...
do what?!
Was ist zu tun?!
Um, well...
Ähm, also...
What's going to happen to me?
Was wird mit mir passieren?
Who knows?
Wer weiß?
I'll think about it.
Ich werde darüber nachdenken.
By the time this school trip...
Bis zu diesem Schulausflug...
is over.
ist vorbei.
On the very first day of the school trip,
Gleich am ersten Tag der Klassenfahrt
things already seem to be getting out of hand.
die Dinge scheinen bereits außer Kontrolle zu geraten.
(Next Episode) Hey, I heard you held hands with Watarai Tsukasa.
(Nächste Folge) Hey, ich habe gehört, du hast mit Watarai Tsukasa Händchen gehalten.
So cute.
So süß.
(A naked date with the hottie squad.)
(Ein Nackt-Date mit der Hottie-Crew.)
(The first night together...) Let's talk about love.
(Die erste gemeinsame Nacht...) Lass uns über Liebe reden.
(As the two of them get closer...) You're not the type
(Als die beiden sich näher kommen...) Du bist nicht der Typ
who, when you fall for someone,
der, wenn du dich in jemanden verliebst,
ends up falling way too hard, are you?
am Ende fällt es Ihnen viel zu schwer, oder?
Give me a break.
Gib mir eine Pause.